---
navigation:
  - pcre.requirements.md: « Вимоги
  - pcre.configuration.md: Налаштування під час виконання »
  - index.md: PHP Manual
  - pcre.setup.md: Встановлення та налаштування
title: Встановлення
---
## Встановлення

PCRE є модулем ядра, тому він доступний. За замовчуванням цей модуль збирається за допомогою вбудованої бібліотеки PCRE. Також можна використовувати зовнішню PCRE-бібліотеку, вказавши при збиранні параметр **\-with-pcre-regex=DIR**, де `DIR` вказує на директорію з бібліотеками та файлами PCRE, що підключаються. Рекомендується використовувати PCRE 8.10 та вище; з PHP 7.3.0 потрібно PCRE2.

За замовчуванням JIT-компіляція PCRE підтримується. Її можна вимкнути за допомогою опції **\-without-pcre-jit** починаючи з PHP 7.0.12.

Версія PHP для Windows має вбудовану підтримку цього модуля. Це означає, що для використання цих функцій не потрібно завантаження жодних додаткових модулів.

PCRE – активний проект, і в міру того, як він змінюється, змінюється і функціональність PHP, яка покладається на нього. Можливо, деякі частини документації PHP застаріли в тому плані, що вони не покривають нові можливості PCRE. Список змін можна знайти у [» списке изменений библиотеки PCRE](http://www.pcre.org/original/changelog.txt), а також в наступній історії PCRE, що додається тут:

**Історія оновлень бібліотеки PCRE**

| PHP Версия | Обновлённая PCRE Версия | Замечания |
| --- | --- | --- |
|  |  |  |
|  |  |  |
|  |  |  |
|  |  |  |
|  |  |  |
|  |  |  |
|  |  | Дивіться CVE-2015-8383, CVE-2015-8386, CVE-2015-8387, CVE-2015-8389, CVE-2015-8390, CVE-2015-8391, CVE-2015-8394, CVE |
|  |  | Дивіться CVE-2015-2325, CVE-2015-2326 |
